Step 1: run application

Konsoolis kirjuta koht, kuhu sa tahad minna. Siis arvuti annab sulle valikuid, ja sina pead hoone ID sisestama, kuhu sa minna tahad.
Teiseks pead sa tegema sama asja aga enda alguskohaga.

Kui sa sisestasid, kas vale ID või asukoha nime siis pead uuesti alustama.

Kui tegid kõik õigesti siis avaneb programm, mis näitab sinu lähtekohta (punane ring) ja sinu lõpp-punkti ning teed sellele

Zoom ei tööta, aga sa saad kaarti liigutada

teil peab olema Pillow 

pip install Pillow